Сдесь очень инстересная тема попалась с оптимизацией списков. Вроде как я всётаки смог разобраться с react-window и 
react-virtualized-auto-sizer. Хотел бы получить фидбэк. Вообще пока разбирался наткнулся на разные материалы. И Хотел
реализовать ещё react-virtualized-infinite-loader что бы происходила подгруска с сервера по 24 элемента. И готовые элементы кэшировались.
В таком бы случае не делался бы запрос на сервер на весь список. И для фаворита и страницы карточек. Так же просто происходил поодиночный запрос,
или запрос списком на определённые продукты. И они так же кэшировались бы.
1. фидбэк.
2. Я так и не особо сообразил. Коим образом сместить скролл бар прям в правый край, при этом что бы карточки и дальше
оставались внутри общего врапера. Не используя лишний раз ref

Встроил TypeScript, и всё теперь должно быть на нём. 
Вообще не понимаю зачем добавили react-image-magnify в этот проект. Оно старое и на сколько я понял не поддерживаемое последним реактм (18.2.0)
Но вроде как нашел альтренативу и установил её